

Tôi là Trần Trọng Nhân, sinh viên năm cuối của Trường Cao Đẳng FPT Polytechnic. Tôi là một lập trình viên game,có khả năng tự học và thích ứng nhanh.

Trong quá trình học tập, tôi đã đạt được điểm trung bình của 2 môn lập trình game bằng Unity(cơ bản, nâng cao) đều trên 9.0 và đạt danh hiệu sinh viên giỏi học kỳ SPRING 2023. Tôi cũng đã từng làm một dự án game Mario trong quá trình học, từng giữ vị trí Product Owner trong việc phát triển game và đã được học về quá trình quản lý dự án bằng Scrum và Agile. Ngoài ra, tôi cũng đã tự học và làm ra được một dự án game cá nhân có thể gọi API, hiện tại tôi đang tự học khóa đào tạo 3D (Junior Programmer) của Unity Learn.

Tôi là một người luôn tìm tòi và học hỏi, không ngại khó và luôn hứng thú trong việc tìm ra hướng giải quyết cho vấn đề. Tôi tin rằng với những kỹ năng và kinh nghiệm của mình, tôi có thể đóng góp tích cực cho công ty.

Tôi rất mong được có cơ hội trao đổi thêm với bạn về vị trí lập trình viên game.

Trân trọng,

 275/6 Âu Cơ Phường 5 Quận 11


Kính gửi HR công ty Tgl Solutions, em tên là Trần Trọng Nhân, sinh viên năm cuối của trường Cao Đẳng FPT Polytechnic.
Qua quá trình tìm hiểu và biết được thông tin công ty đang tuyển dụng cho vị trí Unity Developer Intern. Cho nên em xin phép được gửi Thư ứng tuyển này để xin ứng tuyển vào vị trí Unity Developer Intern của công ty ạ.
 
Như đã đề cập trong CV trong quá trình học tập, em đã đạt được điểm trung bình của 2 môn lập trình game bằng Unity(cơ bản, nâng cao) đều trên 9.0 và đạt danh hiệu sinh viên giỏi học kỳ SPRING 2023.Em cũng đã từng làm một dự án game Mario trong quá trình học, giữ vị trí Product Owner trong giai đoạn phát triển game và đã được học về quá trình quản lý dự án bằng Scrum và Agile. 
Ngoài ra, em cũng đã tự học và làm ra được một dự án game cá nhân (Annoying Game) có sử dụng
Title Map, Particle System và có viết API cho game cũng như có thể gọi API bằng PostMan. Hiện tại em đang giữ vị trí Leader của một team 5 người để làm dự án tốt nghiệp và dành thời gian rảnh để tự học thêm khóa đào tạo 3D (Junior Programmer) của Unity Learn.
 
Em là một người có tinh thần tự học cao, luôn tự tìm tòi và học hỏi, không ngại khó và luôn hứng thú trong việc tìm ra hướng giải quyết cho vấn đề. Em tin rằng với những kỹ năng và kinh nghiệm của mình, em có thể đóng góp tích cực cho công ty.
 
Nhưng có 1 trở ngại nhỏ là hiện tại em vẫn còn đang học các môn cuối cùng trong bộ môn giảng dạy của trường ( Buổi sáng Thứ 3-5-7 )
Nên hiện tại thời gian em có thể hết mình đóng góp cho công ty là
Cả ngày của thứ 2-4-6 và chiều của thứ 3-5-7. 
Nếu trở ngại nhỏ này không ảnh hưởng thì em rất mong muốn được có cơ hội trao đổi thêm về vị trí Unity Developer Intern này của công ty ạ.
Em xin cảm ơn Bộ phận Nhân sự đã dành thời gian để xem xét Thư ứng tuyển này. Em rất mong HR có thể sắp xếp cho em một cuộc phỏng vấn gần nhất để có thể bày tỏ được nhiều hơn về nguyện vọng của mình.
 
Trân trọng.


Trần Trọng Nhân - 0832047397



Em cũng đã từng làm một dự án game Mario trong quá trình học, giữ vị trí Product Owner trong giai đoạn phát triển game và đã được học về quá trình quản lý dự án bằng Scrum và Agile. 
Ngoài ra, em cũng đã tự học và làm ra được một dự án game cá nhân (Annoying Game) có sử dụng
Title Map, Particle System và có viết API cho game cũng như có thể gọi API bằng PostMan. Hiện tại em đang dành thời gian rảnh để tự học thêm khóa đào tạo 3D (Junior Programmer) của Unity Learn.


tuyendung@ vgamestd.com
tuyendung@ vgamestd.com




Kính gửi HR
Em tên là Trần Trọng Nhân, sinh viên năm cuối của trường Cao Đẳng FPT Polytechnic.
Em là một người có tinh thần tự học cao, luôn tự tìm tòi và học hỏi, không ngại khó và luôn hứng thú trong việc tìm ra hướng giải quyết cho vấn đề. Em tin rằng với những kỹ năng và kinh nghiệm của mình, em có thể đóng góp tích cực cho công ty.








First of all, I would like to thank you for your interest in my application and for giving me the opportunity to interview for the position of Intern Unity Developer.I would like to confirm the appointment for the interview at 2pm on Monday, August 28th. I will attend as scheduled.Once again, I would like to sincerely thank you for this interview invitation
 


First of all, thank you for your interest in my application and for giving me the opportunity to interview for the position of Intern Unity Developer.I would like to confirm the appointment for the interview at 2 p.m. on Monday, August 28th. I will attend as scheduled.Once again, I would like to sincerely thank you for this interview invitation
 



First of all, I would like to thank you for your interest in my application and for giving me the opportunity to interview for the position of Intern Unity Developer.I would like to confirm the appointment for the interview at 2 p.m. on Monday, August 28th. I will attend as scheduled.Once again, I would like to sincerely thank you for this interview invitation.
Sincerely.













